Pernahkah Anda melihat pria ini?
Ya, dia di sini bersama Chameli.
Dia telah memesan
kamar di hotel ini.
Dia mengambil kunci kamar dan
pergi ke kamar bersama Chameli.
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Akhirnya..
Rencanaku berhasil.
'Apakah kamu tahu apa yang harus dilakukan?'
'Ya.  - Ingat wajahnya.'
'Ya?  - Polisi akan datang'
'dan bertanya padamu, apakah kamu
pernah melihatnya bersama Chameli.'
'Kamu tahu apa yang ingin kamu katakan.'
'Saya mengerti.'
'Bagus, Jangan membuat kesalahan apa pun.'
'Oke.'
'Tn.  Rudraksh Khurana'
'kamu mencoba mengakaliku.'
'Kau akan mengkhianatiku.'
'Kamu pikir aku akan tertipu'
'dengan aktingmu?'
'Saya telah membalikkan keadaan.'
'Kamu terjebak.'
'Kamu tidak akan bisa melarikan diri.'
'Kamu tidak bisa melarikan diri.'
'Akan saya pastikan'
'kamu disalahkan atas semuanya.'
'Kamu tidak akan memiliki
Prisha dalam hidupmu.'
'Dia tidak akan mencintaimu lagi.'
Kamu berbohong.
Ayahku tidak seperti itu.
Dia tidak akan pernah
datang ke tempat seperti ini.
Dia berbohong.
'Dia benar.'
'Dia bersamaku.'
'Lalu dia naik
taksi ke rumahnya.'
"Saya cukup yakin terjadi
sesuatu di dalam taksi itu."
'Ada yang salah.'
Tidak ada gunanya
berteriak padaku.
Saya memberi tahu Anda apa yang saya lihat.
Bahkan pelayan
melihatnya bersama Chameli.
Panggil pelayan.
Kemarilah, Ravi.
Beritahu mereka apa yang Anda lihat.
Apakah Anda melihat
pria ini di hotel ini?
Ya, dia ada di sini.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Dia datang ke sini bersamanya.
Dia memesan alkohol dan
dia tidak ingin diganggu.
Apakah Anda ingin lebih banyak bukti?
Apakah Anda mempercayai saya?
Aku tidak akan mempercayaimu.
Ayahku tidak seperti itu.
Dia tidak bisa datang
ke tempat seperti ini.
Dia menghormati wanita.
Dia adalah orang yang baik.
Dia bukan manusia, dia binatang.
Dia tidak menghormati
wanita, dia
memperlakukan
mereka seperti properti.
Lihat ini.
Dia melakukan ini padaku.
Dia memukuli saya setelah
dia selesai dengan saya.
Lihat!
Itu yang ayahmu lakukan..
Dia mengambil keuntungan dariku.
Dia mengalahkan saya.
Dia bahkan tidak membayarku.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Wow!
Dia adalah aktris yang brilian.
Dia harus mendapatkan penghargaan.
Dia bisa dipercaya.
Aku sedih untuk ayah Prisha.
Dia telah kehilangan segalanya.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkannya dari penjara.
Dia punya bukti.
Dia harus mengambil tindakan.
Tiga kasus akan
diajukan terhadap ayahmu.
Pertama, melakukan
aktivitas ilegal seperti prostitusi.
Yang kedua diajukan
oleh tetangganya.
Ketiga, karena memukuli seorang wanita.
Untuk kekerasan fisik
terhadap seorang wanita.
Apa maksudmu Inspektur?
Itu tidak tergantung pada kita.
Kami punya bukti.
Ini merupakan pelanggaran yang dapat ditebus.
Anda bisa mendapatkan jaminan untuknya.
Tapi, dia harus tetap
di penjara malam ini.
Tolong, jangan bawa dia ke penjara.
Dia tidak bersalah.  - Ya..
Inspektur?
Biarkan dia pergi.
Saya akan berbicara dengan komisaris.
Tidak ada gunanya
berbicara dengannya.
Dia akan mendapat jaminan besok.
Silakan ikut dengan kami.
Kita perlu menulis FIR.
Katakan pada mereka
bahwa dia tidak bersalah.
Ini adalah konspirasi.
Dia tidak bersalah.
Saya sangat mengenalnya.
Mereka berbohong.
- Jangan khawatir, kami akan memperbaikinya.
Ikut denganku.
- Mereka berbohong.
Tolong bantu dia.  - Tenang.
Tolong..
- Tenang..
Dia tidak bersalah.
Mereka tidak mendengarkan kita.
Prisha, jangan khawatir.
Dia akan mendapat jaminan besok pagi.
Saya tidak akan membiarkan
Ayah mertua dipenjara lama-lama.
Kenapa kamu ada di
kantor polisi, Armaan?
Bagaimana kamu
mengetahui tentang Ayah?
Saniya telah meneleponku.
Saniya?
Dia meneleponmu?
Ya.
Dia melihatmu dan Rudra
pergi ke kantor polisi.
Kamu seharusnya
memanggilku Prisha.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa istri saya sedang menghabiskan
waktu bersama mantan suaminya.
'Mengapa Saniya melakukan ini?'
'Dia menelepon Armaan?'
'Apakah dia di balik segalanya?'
'Aku bahkan tidak bisa bertanya padanya.'
'Atau dia akan mengetahui
rencanaku dengan Ayah mertua.'
“Dia tahu segalanya.”
“Aku harus pergi ke Saransh.”
Terima kasih telah membantu Prisha.
Tapi, sekarang izinkan saya
menjaga istri saya dan keluarganya.
Ini adalah keluarga saya.
Sebaiknya kamu
menjauh dari mereka.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Jika kamu bisa
menjaga keluargamu
Ayah mertua tidak
akan dipenjara.
Anda tidak mampu,
saya harus turun tangan.
Anda tidak mampu menjauh.
Ayo pulang, Prisha.
Ibu mertua lelah.
Dia mungkin sakit.
Kita tidak bisa melakukan apa pun malam ini.
Mari kita pulang.
Ikut denganku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat aku sedang tidur?
Bagaimana kamu bisa tidur?
Apa yang telah saya lakukan?
- Jangan bertindak cerdas.
Aku bersama Prisha.
Bagaimana Armaan bisa mengetahuinya?
Apa?  Anda membangunkan saya
untuk menanyakan hal ini kepada saya?
Rudra, kita sudah tinggal bersama
selama beberapa waktu sekarang.
Tapi, kamu masih belum mengenalku.
Saya tidak membagi barang-barang
saya dengan siapa pun.
Prisha sedang menghabiskan
waktu bersama suamiku.
Apa yang bisa saya katakan padanya?
'Lakukan apa pun yang kamu
inginkan dengan suamiku?'
Tidak.. Itu sebabnya aku menelepon Armaan.
Saya menyuruhnya untuk menjaga istrinya,
sehingga saya bisa mendapatkan suami saya.
Apa yang salah dalam hal itu?
Beri tahu saya.
Andalah yang salah.
Anda pergi untuk
membantu ayah Prisha.
Kamu bersama Prisha.
Dia pasti sangat memikirkanmu.
Dia mungkin mengira
kamu masih mencintainya.
Anda bersamanya,
bukan bersama istri Anda.
Apakah dia tahu
siapa yang bertanggung
jawab atas kondisinya?
Anda tahu saya sedang diperas.
Saya tahu Anda bertanggung jawab.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya melakukan
apa yang dia minta.
Reputasi ayah
mertua sudah berakhir.
Saya ingin informasi
tentang anak saya.
Dimana dia?
Di manakah lokasi Saransh?
Pelankan suaramu.
Kenapa kamu tidak meneleponnya?
Bicara padanya.
Dia akan memberitahumu tentang Saransh.
Saya tidak peduli
apakah itu Anda atau dia.
Saya ingin informasi tentang anak saya.
Anda telah bersama saya
selama beberapa waktu.
Anda harus tahu apa
yang mampu saya lakukan..
Dia tidak seseram kelihatannya.
Apa-apaan?
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Mengapa Anda menelepon
saya pada jam segini?
Aku akan belajar sopan santun ketika
Rudra mempelajari sopan santunnya.
Bangun atau dia tidak
akan membiarkanmu tidur.
Pekerjaan Anda selesai
sesuai dengan rencana kami.
Ayah Prisha
ada di penjara.
Apa?
Dia di penjara?
Saya tidak percaya.
Rudra melakukannya?
Menurutmu dia bisa melakukan ini?
Dia akan menyakiti ayah Prisha?
Tidak pernah.
Aku sudah melakukan ini tapi,
aku tidak bisa memberitahunya.
Sesuai kesepakatan,
pekerjaan Anda selesai.
Kita harus memberikan petunjuk
kepada Rudra tentang putranya.
Satu detik..
Saniya..
Anda melakukan kesepakatan dengan Rudra.
Aku membuat Rudra
melakukan tugas itu karena kamu.
Kenapa aku harus
memberitahunya tentang Saransh?
Dengarkan aku.
Aku tidak bisa membiarkan
rencanaku sia-sia karenamu.
Saya mengerti tetapi
Anda tidak mengerti.
Saya harus menjauhkan
Saransh dari Rudra.
Bagaimana lagi saya bisa mengendalikannya?
Kedua rencana kita akan dipertaruhkan.
Kita harus memberitahunya sesuatu.
Seperti apa?
Saya akan memberitahu Anda
apa yang harus saya katakan.
Saya harap Anda tahu
apa yang harus dilakukan.
Sekarang, katakan ini pada
Rudra dan tutup mulut dia.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Saya berbicara dengannya.
Dia bilang dia akan memberitahumu
apa yang perlu kamu ketahui besok.
Tolong, biarkan aku tidur.
Jangan ganggu saya.
'Saya tidak tahu apa yang
terjadi pada Ayah mertua.'
'Kuharap aku bisa bersamanya.'
'Bagaimana dia bisa tetap di penjara?'
"Kuharap dia segera mendapat jaminan."
'Saya merasa Saniya
bertanggung jawab atas semua ini.'
“Dia telah melakukan sesuatu.”
'Ayah dipenjara.'
“Dia tidak bersalah.”
'Dia tidak bisa melakukan ini..'
'Siapa dalang di balik semua ini?'
'Siapa itu?'
'Tuhan, tolong bawa
dia pulang besok.'
'Silakan..'
Ya Tuhan!
Tadi malam terjadi kekacauan.
Bahkan aku tidak percaya, Paman.
Saya tahu ayah Prisha.
Dia adalah pensiunan hakim.
Saya tidak percaya tindakannya.
Reputasi kita
dipertaruhkan karena dia.
Tidak, Paman.  Prisha mengatakan
dia tidak bisa melakukan ini.
Jika Prisha yakin
aku percaya padanya.
Itu adalah kebenarannya.
Ayah adalah pria yang baik.
Saya yakin seseorang telah
bersekongkol melawannya.
Aku mengerti, Prisha.
Tapi, bukan itu yang
akan dikatakan masyarakat.
Dibutuhkan seumur hidup untuk mendapatkan rasa
hormat dan beberapa detik untuk kehilangannya.
Tuhan tahu apa yang akan dikatakan orang.
Dia terhubung dengan keluarga ini.
Kami akan dihina di
depan semua orang.
Tindakanmu akan
mempermalukan keluarga ini juga.
Mengapa kamu bersama Rudra
padahal kamu adalah istri Armaan?
Paman..
- Tidak, Armaan.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Apakah kamu tidak
melihat mereka di pesta?
Semua orang tahu
apa yang dia lakukan..
Dia lupa bahwa dia
adalah Prisha Thakur.
Dia adalah anggota
keluarga Thakur.
Kami harus menanggung begitu banyak hinaan.
Dewa tahu apa yang akan
terjadi karena Ayahnya.
Cukup, Paman mertua.
Mengapa Anda selalu
mendapat reaksi negatif?
Ayah saya lebih penting bagi
saya daripada masyarakat.
Keluarga saya lebih penting
bagi saya daripada orang lain.
Jika kamu menghina ayahku
kamu akan menyesalinya nanti.
Saya tidak pernah tahu Anda
dapat dengan mudah dimanipulasi.
Kamu tidak mengerti, Prisha..
- Kamu tidak mengerti..
Ayah saya dipenjara.
Dia tidak bersalah.
Jika itu adalah seseorang
dari keluarga Anda,
apakah Anda akan
memiliki reaksi yang sama?
Tak seorang pun di keluargaku..
- Paman..
Ini bukan waktunya
untuk diskusi ini.
Kita perlu mengeluarkan
Ayah mertua dari penjara.
Kita perlu mencari tahu kebenarannya.
Aku ingin tahu siapa yang
melakukan ini pada ayahku.
Aku tahu, tapi pertama-tama
kita harus mengeluarkannya.
Keluarga Anda membantu
Anda pada saat dibutuhkan.
Walaupun orangnya tidak benar.
Baiklah.
Tolong, Prisha.
Dia lebih tua dari kita.
Jangan pikirkan apa yang dia katakan.
Saya akan berbicara
dengan pengacara
saya dan mengeluarkannya
dari penjara.
Jaga Ibu mertua.
Saya yakin dia khawatir.
Katakan padanya, aku sedang
mengurus jaminan Ayah mertua.
Ibu?
Kemana dia pergi?
Ya Tuhan!
Priya?
Ya Bu.
- Apakah kamu melihat Ibu?
Dia pergi.
Aku melihatnya meninggalkan rumah.
- Dia pergi?
Apa maksudmu?
Kemana dia pergi
tanpa berkata apa-apa?
Saya akan meneleponnya.
Dia tidak mengangkatnya.
Dimana..
Kemana dia pergi?
Pagi cantik.
Apa yang salah?
Mengapa matamu merah?
Apakah kamu tidak tidur?
Anda mengkhawatirkan
Prisha dan ayahnya?
Apakah kamu merasa bersalah?
Itu sangat berharga.
Saya memiliki informasi
tentang Saransh.
Ahana telah mengirimkan flashdisk.
'Di mana kamu, Rudra?
Tolong bawa aku bersamamu.'
'Aku merindukanmu, Rudra.
Aku ingin tinggal bersamamu.'
'Bawa aku bersamamu.'
'Tolong, Rudra.'
Saya datang, Saransh.
Dimana anakku?
Dimana dia?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Katakan padaku atau aku akan membunuhmu.
Biarkan aku pergi!
- 'Rudraksh Khurana?'
'Apa kabarmu?'
'Senang rasanya
mendengar suara Saransh?'
'Di satu sisi dia sudah
kembali dari kematian.'
'Selamat, putramu masih hidup.'
'Bahkan aku merasa baik.'
'Kamu telah menyelesaikan tugasnya.'
'Ayah Prisha'
'sekarang di penjara.'
'Bagus sekali.'
'Kamu selangkah
lebih dekat ke Saransh.'
'Kamu harus menyelesaikan tugas lain
untuk mendapatkan petunjuk selanjutnya.'
'Ini tugasku selanjutnya.'
'Kamu telah mengirim
ayah Prisha ke penjara.'
'Pastikan dia tetap di penjara.'
'Dia seharusnya
membusuk di balik jeruji itu.'
'Dia seharusnya tidak mendapatkan jaminan.'
'Apa pun yang terjadi, dia
tidak boleh keluar dari penjara.'
'Kalau begitu aku akan mengirimkanmu
petunjuk selanjutnya tentang Saransh.'
'Semua yang terbaik.'
'Semoga beruntung.'
'Ya Tuhan!'
'Panggilan tak terjawab dari Prisha.'
'Maafkan saya, saya tidak dapat
berbicara dengan Anda saat ini.'
"Aku akan mengeluarkan
ayahmu dari penjara."
'Saya telah mengambil
pinjaman ini untuk jaminannya.'
'Aku tidak akan membiarkan
keluargamu menanggung akibatnya.'
reputasi mereka ternoda.'
'Dia akan mendapat
jaminan dari uang ini.'
'Maling!  Dia mengambil dompetku.'
'Seseorang tangkap dia.'
'Dompetku..'
'Seseorang mencuri uangku.'
'Uang apa?'
"Aku telah menjual perhiasanku."
"Itu untuk jaminan ayahmu."
'Ayahmu dipenjara karena Rudra.'
'Aku akan menunjukkan sesuatu padamu.'